a- Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.
pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente

b- El 4 de junio de 2018, Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares.

c- existen varias terminales para trabajar con repositorios remotos que pueden ser github gitlab entre otros. Se pueden manipular estos reposrios desde la terminal propia.